I klausimus atsakykite po jais esanciose eilutese
T: jei tiesa, F: jei netiesa, -: jei norite praleisti klausima

Studento sprendziancio testa id: 1
1) Ar tiesa, kad blokineje schemoje neimanoma pavaizduoti veiksmu kartojimo?

2) Ar tiesa, kad sakinius, esancius kitame, sudetingesniame sakinyje, reikia patraukti i kaire puse per keleta poziciju?

3) Ar tiesa, kad to paties lygio sakiniai, esantys skirtingose eilutese, turi buti surikiuoti vertikaliai?

4) Ar galima kelis trumpus priskyrimo sakinius rasyti toje pacioje eiluteje?

5) Ar galimas toks kintamojo pavadinimas: 1skaicius

6) Ar tiesa kad skaiciaus duomenu tipas yra char?

7) Ar tiesa kad loginis duomenu tipas yra bool?

8) Ar tiesa kad realaus skaiciaus tipas yra double?

9) Ar tiesa kad do while ciklas negali neprasideti?

10) Ar tiesa, kad masyvo dydis turi buti grieztai apibreztas ir jo keisti programos eigoje negalima?

11) Ar tiesa, kad globalus kintamieji yra matomi visoms programos fungcijoms ir tokiu kintamuju nereikia perduoti kaip funkciju argumentu?

12) Ar tiesa, kad rekursines funkcijos argumentu reiksmes kaskart turi dideti?

13) Ar ifstream klase skirta duomenu nuskaitymui is failo?

14) Ar ofstream klase skirta duomenu isvedimui i faila?

15) Ar tiesa, kad neesant sukurtam failui duomenims isvesti programa sukurtu faila automatiskai?

16) Ar tiesa, kad strukturu masyve galima saugoti skingu tipu duomenis?

17) Ar tiesa, kad net ir main() metode deklaruotas strukturu masyvas yra matomas visoms funkcijoms ir jo siusti kaip argumento nereikia?

18) Ar tiesa, kad strukturu masyvas nuo paprasto skiriasi tuo, jog jo elementai numeruojami nuo 1?

19) Ar tiesa, kad i struktura negalima ideti masyvo?

20) Ar tiesa, kad sukurto masyvo dydis neturi buti is anksto apibreztas ir gali kisti programoje?

